¿Hola?
¿La recepción del hotel?
Aquí está la cosa.
Tengo corbata.
Eso está aquí.
¿Podrías enviarmelo por correo?
DE ACUERDO. Gracias.
Lin Shuang,
gracias por estar a mi lado
y convertirme en el amor de mi vida.
Es terrible pensar en
Da miedo.
Pero tienes que ser tú.
Creo
¿Cómo puedo?
quiero dar toda mi vida
toda mi vida.
Está dispuesto
para compartir tu felicidad
las alegrías y las tristezas
las pasiones
estás dispuesto a
ser mi amada esposa?
No quiero.
Han llegado muchos estilos nuevos.
Deja que te enseñe.
Mi tienda
gracias a tus amigos
pasar de boca en boca
para ocuparme de mi negocio.
En realidad, cuando comencé,
El negocio no iba tan bien en aquel entonces.
Pero el negocio ha ido bien.
le ha ido muy bien.
Principalmente porque las ideas de la gente han cambiado.
Cuando abrí la tienda por primera vez,
Pensaron que tenía una casa de empeño.
En ese tiempo,
Todos pensaron
Si no fuera por eso,
¿Quién es ese?
De hecho,
esto es
comercio de bienes de segunda mano.
no te gusta nada
y trae de vuelta las cosas que te gustan.
Cariño.
¿Sabes que?
Compré dos relojes antiguos.
Agotado.
Retirándolo, definitivamente se agradece.
Parece familiar, ¿no?
Jiang Xi del gimnasio.
Usted la conoce.
Ella lo envió.
Ella es bonita.
¿Es una cliente frecuente aquí?
Ella es una clienta frecuente.
Pero su situación
Es diferente al tuyo.
Puede permitirse el lujo de comprar artículos de lujo.
ella compra lujos todo el tiempo.
¿Es eso posible?
Se dice que
¿Es de su novio?
Debe ser un regalo de alguien.
Pero si no eres un novio serio,
Si habla en serio.
Ella trajo
En el mundo.
En mi opinión,
ella es muy sofisticada.
Compran todos los artículos de lujo.
De los artículos de lujo de primera línea.
Es económico.
Pero ella es obviamente una marca famosa.
este tipo de truco
es solo para engañar a las chicas
y ganar dinero empeñando artículos de lujo.
De hecho, ella es un material real.
¿Qué beneficios?
Creo
necesitan dinero.
Mira este.
Todo el mundo lo pasa mal.
¿Sabes que?
estas jovencitas
para estas jóvenes.
Los ricos sólo reconocen las marcas
y no mires los detalles.
Los hombres
no puedo decir
para dejar mis nuevos productos aquí.
Empaquetaré una bolsa como esta.
¿No tenemos que cantar todo el set?
O lo arruinarás.
Ofrecí servicio con buena intención.
es realmente sorprendente
estas muchachas
son solo jóvenes y hermosos,
eso no es suficiente.
Hay que tener mucho cuidado,
solo termino
solo gané unas pocas bolsas
y algunos accesorios.
Pero por falta de dinero,
¿Quién sufriría así?
Puede lucir glamoroso y colorido,
en realidad tienen una vida dura.
¿Qué no tienen de difícil?
Podrías haber encontrado
busca un novio que te iguale.
todavía puedo hacerlo
Todavía puedo hacerlo.
Gánate la vida por tu cuenta.
Pero ellos
robar el de otros.
¡Algo por nada!
No es fácil,
eso es malo.
Sí. Ella es.
La amante saboteó a la familia ajena.
este tipo de persona
debería ser asesinado a machetazos.
¡No morirá bien!
Lo que hice
¿hoy?
Quieres...
Lo comprobaré por ti.
¿Éste?
Sólo tiene una calificación de 40 a 50.
Un poco demasiado pequeño.
Tras la inspección visual,
Su calidad no es demasiado buena.
En aquel momento,
y se casó justo después de graduarse
y mi carrera acaba de comenzar.
No tiene mucho dinero.
¿Es este tu anillo de bodas?
¿Ni siquiera quieres casarte?
¿Por qué lo necesitaría?
¿Por qué no cambiar por algo de dinero?
Y pasar un buen rato.
Apadrinar a niñas montañesas pobres.
El proyecto de plántulas de primavera
¡Ven y mira!
es bueno ayudar a las chicas
esto es hermoso.
Están todos hechos a mano.
Lo escribiré aquí.
Bien.
Escríbelo aquí.
DE ACUERDO. Gracias.
Lo tomaré entonces.
Está bien.
Echar un vistazo.
El Plan Chunmiao.
Esto se ve bien.
Puedes mirar eso también
para patrocinar el Programa de Plántulas de Primavera
el Proyecto de Plántulas de Primavera.
¡Ven y mira!
Patrocinar el Programa de Plántulas de Primavera
el Proyecto de Plántulas de Primavera.
Ven y mira.
Cinco mil.
Gracias.
Cómo te llamas
De hecho, lo sabía
yo sabía
tarde o temprano te convertirías en mi cliente.
En un matrimonio dependiente,
ella esta bien educada
su marido es un exitoso hombre de negocios.
Lleva años casado.
Parecen tener una distancia.
En realidad, representaste la mitad de los casos.
pertenecerle en los últimos años.
Adelante.
Toma asiento.
Si ya has tomado una decisión,
ahora que lo has decidido,
hablemos de tu apelación.
La custodia del niño.
En cuanto a la propiedad,
No dejaré que ninguno de
eso me pertenece.
La casa en la que vives ahora
son sus nombres.
Cuando nos casamos en aquel entonces,
su familia pagó la decoración.
Durante los seis o siete años,
el precio de la vivienda aumentó dramáticamente.
la decoracion de la casa
pero sigue depreciándose.
Si te divorcias ahora,
solo obtendrás algo
que se ha depreciado mucho.
compraré esta casa
no hay nada que hacer contigo.
Despues del matrimonio,
teóricamente es
pertenece a ambos.
Como dijiste,
su marido ha convertido la propiedad común
a la propiedad privada.
Ciertamente.
Toma tiempo
probarlo.
También,
además de los activos tangibles,
Hay activos intangibles en un matrimonio.
¿Activos intangibles?
Entonces ¿qué significa esto?
Si uno quiere
Si quiere darse cuenta de su propio valor.
riqueza, estatus, fama y otros factores,
En un matrimonio,
Si un individuo quiere
Activos intangibles
no sólo puede depender
nuestra propia fuerza.
Todavía tenemos que confiar en
por su cónyuge.
Aunque la ley
el valor de las tareas del hogar,
pero en el juicio específico,
el monto de la compensación
Muchas veces no es satisfactorio.
Entonces la información
información actualmente conocida
No será muy bueno para ti.
¿Qué pasa con el niño?
¿Qué pasa con la custodia del niño?
El principio de custodia de los hijos.
el que es mejor
En un entorno más favorable.
Y engañarla
No está considerado por la ley.
hay varias circunstancias
criar niños.
Déjame ponerlo de otra manera
Si Wei Ming puede probar eso
él puede proporcionar al niño
De una mejor manera.
Ella también podría obtener la custodia.
De hecho,
dada su situación actual,
no has tenido ingresos
durante cuatro o cinco años.
Es probable que el niño sea premiado
el niño se entrega al marido.
mostraré mis manos
sentémonos y negociemos.
Negociación
depende de que cartas
En las manos del otro.
No tengo mis tarjetas.
¿Será que me engañó?
Y en el fin,
sin nada.
Sé que esto es difícil para ti.
Pero todavía hay una manera.
Es por eso
esta es la razón
por qué viniste a mí hoy.
Le sugiero que no tome ninguna medida.
Primero,
utilizar este período de tiempo
encontrar un trabajo
para demostrar que tienes suficientes ingresos
criar a un niño.
En segundo lugar, tengo una idea clara.
de la situación financiera de su marido
y preservar la evidencia relevante tanto como sea posible
tercero,
para reunir pruebas de que te engañó
y transferir los bienes conyugales
que él es el indicado
el culpable de la ruptura matrimonial.
Puede tomar ventaja
En la división de bienes.
Divorcio
es un psicologico
una batalla de mentalidad y habilidades.
No tengas demasiado miedo de la otra parte.
Y no te subestimes.
¿Por qué no?
Es una oportunidad única de trabajar en el extranjero.
Normalmente, después de viajar al extranjero,
después de viajar al extranjero.
Además,
no importa para qué empresa trabajes,
por esta experiencia,
será un importante
En tu carrera.
¿Por qué lo dejaste?
porque algo
hay algo
eso merece lo mejor de mi parte
Hago lo mejor que puedo para hacerlo.
Tengo un bebé ahora.
Cuando la recogí,
sentí eso
parecen ser los del mundo
de este mundo
se volvió oscuro.
Estoy dispuesto a tomar la decisión
para nuestra pequeña familia.
Respeto plenamente tu decisión.
Pero espero que
En unos años,
no te arrepentirás
de tu decisión de hoy.
Porque hay
En la vida.
Es una oportunidad única.
Espero que puedas pensarlo bien.
Gracias, Dai Ling.
Hay más de una posibilidad en la vida.
Pero creo que
no importa cuál elija,
Llegaré a la otra orilla que quiero.
¿Estás libre al mediodía?
Vamos a vernos.
Y habla de Wei Ming.
Está bien.
Tú decides el momento y el lugar.
Tu café.
Y me quedé en shock.
De hecho,
usted tenía razón.
En un matrimonio no amado,
En un matrimonio no amado
con su amor.
Al final,
Es sólo una pérdida de tiempo.
Entonces,
no quiero
para desperdiciarlo más.
Entonces, ¿quieres decir eso?
Quiero el divorcio,
pero la premisa es que
Necesito conseguir
la custodia del niño.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Estaba fuera de contacto con la sociedad.
Por tanto tiempo.
¿Quién es económicamente dependiente?
luchar por la custodia de sus hijos
ganar.
Y lo que es más,
Wei Ming ha hecho algo.
A lo largo de los años, ha sido
transferir sus bienes después del matrimonio.
Incluso si consigo
la custodia de mi hijo,
no hay forma
mantener
el nivel de vida actual.
¿Dinero?
No me importaba antes
pero ahora, por el bien del niño,
para el niño.
Entonces quieres decir eso
Espero que me puedas acompañar
Regresar
eso ha sido mio
para tomar la iniciativa de divorciarse.
Que te hace pensar
¿Estaría contigo?
Podemos beneficiarnos unos a otros.
Compartes cada centavo
En el regreso.
¿Lo has pensado bien?
La relación entre nosotros
mi proposito
Es sacarte.
Incluso si estoy fuera,
no podrás entrar.
¿No crees que tu táctica de sembrar discordia
¿Es muy ridículo?
Una cosa más.
La pulsera que llevas y el bolso que llevas
son de segunda mano.
Hasta donde yo sé, Wei Ming
le importa su orgullo.
Una pantalla
No es necesario comprar usados.
No es asunto tuyo.
Jiangxi,
necesitas el dinero.
Por favor, no te preocupes.
La persona que quería es Wei Ming.
Usted no.
Ya no amo a Wei Ming.
No hay relación hostil
no hay ninguna relación hostil entre nosotros.
No se presionen unos a otros
en lados opuestos.
Más importante,
y puedes aprovechar
de esta oportunidad
Pruébalo.
Para ver si Wei Ming
ser serio contigo.
Por favor toma tu tiempo
tómate tu tiempo para pensar en ello.
No me respondas apresuradamente.
Tengo que recoger a mi hijo.
Hablemos la próxima vez.
¿No tienes miedo de que
Le diré a Wei Ming
mi conversación de hoy?
Si no estoy completamente seguro,
No habría venido a ti.
Nuestra relación
Es muy simple.
Wei Ming te engañó
Interviniste en mi matrimonio.
Y yo,
de la A a la Z
de principio a fin.
¿No crees que tu táctica de sembrar discordia
¿Es completamente ridículo?
Lo has pensado
la relación entre nosotros
mi proposito
Es sacarte.
Incluso si estoy fuera,
no podrás jugar.
Turno de trabajo
Este reporte
para la reunión de mañana.
Entiendo.
Director Wei,
tengo dos documentos
Necesito tu firma.
Llévalo a mi oficina más tarde.
Está bien.
Si nos volvemos contra él,
tú y Wei Ming
ni razón ni razón.
Por no mencionar
tus sentimientos por Wei Ming
Tan seguro de Wei Ming.
Si algo malo sucediera,
Puede que no esté de tu lado.
¿Qué opinas?
Hay
Wei Ming compró el apartamento.
que la comunidad en el área de la villa
¿este lugar?
Sí, aquí está.
- Sí. - Exactamente.
Parece haber una
hay un gran parque forestal.
ese amigo me dijo
podemos practicar Taijiquan
hacer algo de tai chi
y hacer baile en cuadrilla.
Y haciendo baile.
Pero estoy seguro de que no te lo dijo.
Está en el suroeste de esta comunidad.
Eso es todo.
Habrá
un gran hospital de enfermedades infecciosas.
¿Hospital por una enfermedad infecciosa?
Bien.
Y el hospital de enfermedades infecciosas.
esta a tu lado
la comunidad en esta zona de villa.
Aunque mamá y papá
no eres entrometido,
pero piénsalo,
caminas por ahí
cada día.
Son viejos,
de hecho, podrían ser inseguros.
Lin Shuang,
tienes razón.
No queremos ver
esos pacientes
Estaban muertos de miedo por ellos.
Lin Shuang,
¿De dónde sacaste la noticia?
¿Bien?
Si, ellos son.
esta es la ultima noticia
es por eso
esta comunidad de repente
De repente se volvió más y más
Con prisa por vender.
Si no lo hacemos
esta casa.
¿Quién se atreve a quedarse allí?
Eso es seguro.
Engañado por otros.
Estoy jodido.
Ya le hemos pagado.
Sí, ¿qué debemos hacer?
Llamé a Wei Ming hoy.
Su amigo no le dijo
no le conté sobre
para construir un hospital de enfermedades infecciosas.
Es por eso
Citaré la actuación de
el desarrollador para el check-out
por defecto en la ejecución del contrato.
Eso es bueno.
- Eso es bueno. - Bien.
Afortunadamente, Lin Shuang se enteró a tiempo.
O hubiéramos tenido mala suerte.
Una botella de buen vino.
Hasta luego.
Estoy tan cansado hoy.
No estoy de humor.
No traje paraguas.
Puedo ver eso.
Tengo una entrevista con Ark hoy.
¿Me prestas tu paraguas?
Me tomó dos horas hacer esto.
Si me empapé,
No estaría disponible hoy.
La entrevista depende de la capacidad.
no lo sabes
No tengo buena educación.
Y falta de experiencia laboral.
Pero tengo una ventaja.
La mayor ventaja
es mi cara.
Este es mi mayor activo
En la entrevista.
Suenas confiado.
Gente de lugares pequeños
No tenemos buenas condiciones.
Es por eso
Me agarré
la pequeña oportunidad,
Tengo que trabajar duro
para hacerse un hueco en la gran ciudad.
Aquí. Toma el paraguas.
Puedes tenerlo.
Tú
gracias.
¡Sube ahí arriba!
¡Uno mas! ¡Otro!
¡Otro!
Así no es como tú...
¿Cómo pudiste dispararme en la cabeza?
Será mejor que me mates hoy.
Qué...
Tu habilidad
¿De qué sirve una lanza tan buena?
Hermano
¿Cómo puede ser útil?
¿Qué lanza tan buena?
Hermana.
Está bien.
Están en A, en B.
Fue a A, ¿verdad?
Ir. Ir a.
Hay uno en la pequeña cueva A.
En la cueva.
tener simple
Experiencia en operación de nuevos medios.
Trabajé en promoción de marca.
y planificación de marketing.
Están limitados.
Educación y experiencia laboral.
no cumplen con los estándares de reclutamiento
de nuestra ARCA.
No sé
¿Se reanuda el filtro?
Es de buena apariencia.
Y una buena imagen.
Impresiona a la gente.
Que ella se encargue del canal.
El negocio de la publicidad.
y cooperación fuera de línea.
¿Qué opinas?
Próximo.
Lo siento, Sr. Wei.
me acabo de enterar
usted es el director de producto.
Por cierto, te he devuelto el paraguas.
El paraguas es tuyo ahora.
Trabaja duro en el futuro.
Gracias.
te lo demostraré
que además de una buena imagen,
Yo también soy fuerte.
Veo tu ambición.
Tu habilidad
necesitas trabajar duro.
¿Tu nombre en inglés significa algo?
Necesitamos cooperar con empresas extranjeras.
Tengo uno.
Mi nombre es Mary.
María.
Este nombre no te conviene.
Si no te importa,
déjame conseguir uno para ti.
No me importa.
solo llámala
camelia.
Y camelia.
El nombre coincide con la persona.
Juguemos a la pelota la próxima vez.
Excelente.
No bebiste mucho hoy.
Intente obtener nuestra cooperación antes.
Gracias, Sr. Wei.
Está bien.
Nos vamos, Sr. Wei.
- Nos vemos. - Adiós.
Que tengas un buen viaje mañana.
Sr. Wei,
No bebiste tanto, ¿verdad?
bebí un poco,
pero no mucho.
¿Tienes prisa por volver a casa?
No, no lo soy.
Si no,
vamos a caminar.
A veces
no debería haberlo hecho
En esta situación.
Realmente necesito relajarme.
No tienes que pensar en tu molesto trabajo.
o tu desempeño.
no tienes que hacerlo
la reunión social
Estás demasiado estresado por el trabajo.
Debería
y que duermas bien
y que tengas un buen descanso.
Si estoy estresado,
incluso durmiendo
se ha convertido en una carga.
Ha sido un largo tiempo
Desde que vine aquí para revisar el río.
Por el rio.
Es principalmente porque te tengo conmigo.
¿No es bueno?
Lo sabes
¿Tienes un poder increíble?
Creo que toda el arca
fue realizado en blanco y negro.
Eres el único
cuál es el más brillante entre ellos.
¿Cómo es que nunca
¿Me habló de ti?
Estás casado.
no esperaba eso
mi relación contigo
resulta de esta manera.
Lo siento.
Soy demasiado egoísta.
Te lastimo.
Es por eso
ponerte en una situación tan embarazosa.
El matrimonio entre Lin Shuang y yo.
Ya no existe sólo de nombre.
El divorcio es sólo cuestión de tiempo.
Tu eres a quien amo.
Confía en mí.
Te trataré bien.
Pero si eliges
elige dejar de fumar ahora,
y respeto tu elección.
¿Qué logros has obtenido?
¿Qué tipo de disco has hecho?
Mira el mío.
¡Jianghai!
¿Jiang Hai?
¿Qué?
¿Puedes lavar los platos?
Esperar. Muy pronto.
Termina este.
¿Cuál es tu problema?
¿Qué haces en casa?
No hay nada en casa.
Pero el frigorífico apesta.
Ya no quedan huevos
¿no lo sabes?
Entonces cómpralos si ya no están.
No te enojes conmigo.
¿Qué ocurre?
Sí
no tienes que preocuparte
no es asunto tuyo.
Todo es mi culpa.
¿Hace cuánto que te graduaste?
Eres mi hermano menor.
La sangre es más espesa que el agua
debería apoyarte,
Yo os proporciono alimento y refugio.
ni siquiera puedo
la limpieza también, ¿no?
¿Soy libre?
Siempre estoy en casa.
Estoy trabajando en proyectos empresariales,
Estoy buscando inversiones.
Sólo estaba tratando de relajarme.
¿No puedo jugar algunos juegos?
¿Estás buscando inversiones?
Y comenzaste tu negocio.
Deja de mentirte a ti mismo.
Está bien.
Cada centavo que gastas
¡Es mio!
No te engañes.
Jiang Hai, por favor.
¿Puedes ahorrarme la molestia?
¡No me menosprecies!
¿Sabes que?
Cualquiera de mis proyectos
Será exitoso.
¡Hay platos por valor de más de mil millones de dólares!
No sirve de nada gastar tu dinero.
Además,
¿Realmente gasté tu dinero?
¿Es este tu dinero?
¿Qué quieres decir?
¿De dónde sacaste el dinero?
¿De verdad crees que no lo sé?
¿bien?
Jiang Hai, cierra la boca.
Quiero decirte.
¿Tú puedes hacerlo pero yo no?
Hacer algo
cosas malas en secreto.
Para fingir aquí.
¿Sabes que?
¡Eres un descarado!
¿Puedo tener algo de cara?
Quiero dignidad.
No quiero pelear contigo.
¡Repitelo!
Si eres capaz,
cuando te atreves.
¿Crees que mi dinero está sucio?
Está bien.
Yo te proporcionaré la comida,
te proporcionaré
devuélveme cada centavo
que usas.
Entonces sal de aquí.
Está bien.
No quiero pelear contigo.
No lo haré.
No tengo la fuerza.
Estoy derrotado.
Todas estas tonterías.
No me metí contigo.
Estudié mejor que tú desde pequeña.
¿Por qué debería?
Puedes pagar las clases de tutoría,
pero tengo que llevarte y traerte de la escuela.
Puedes comer todo lo que quieras para el examen.
La vitamina C debería compensarlo.
Después del examen,
después de los exámenes,
Tengo que ir a casa y cocinar para ti.
mamá me dijo que
romper en pedazos las ollas y sartenes de hierro y venderlas como chatarra
para que diga "Proyecto 211".
El conocimiento puede cambiar el destino.
¿Qué has cambiado?
¿Por qué trabajé tan duro?
y llevar una vida tan miserable?
¿Por qué debería?
Después de graduarme,
Sólo quería estar lo más lejos posible de ti.
Eres tú quien fue tan descarado
¿Por qué me seguiste a Jiangzhou?
Es una gran ciudad,
no una casa de campo.
Todos los días cuando me despertaba,
necesito dinero
que te hace pensar
Puedo mantener a toda mi familia
Puedo mantener a toda mi familia.
¿Por qué?
Lo sé, hermana.
hermana,
Para de llorar.
Qué opinas
¿mi sugerencia?
Sólo quiero informarte.
La villa está revisada.
Gracias.
no esperaba eso
Mi cliente me haría esto.
Eso es bueno.
Devuelve el dinero.
¿Qué puede ayudar a Guoguo?
el fondo de educación para Guoguo.
Estaba a punto de decirte eso.
Cuando compré la casa para mis padres,
Te lo he dicho.
Esta vez no lo entendí.
Lo compraré la próxima vez que vea algo adecuado.
La casa es realmente demasiado vieja.
El dinero para comprar la casa.
fue salvado
a mi cuenta.
Para que no digan que fui en contra de mis palabras
y quieres negarlo?
Revisé villas en el sur de la ciudad.
El precio total es demasiado caro.
Nuestros ahorros a lo largo de los años
debe vaciarse.
Lo guardaré en otro lugar.
Estoy cansado. Debería irme a la cama.
No acepto niñas.
Leo las reglas de la competencia.
de los certámenes provinciales y nacionales.
Como el U6,
u8, u10, u12.
¿Son todos estos?
género mixto de una manera
con género mixto.
Entonces por qué
¿Solo aceptar niñas?
Todas esas palabras.
Pero en el juego real,
ya ves, hay
¿en la Corte?
aptitud física de las niñas
aptitud femenina
son mucho más débiles.
Guoguo tiene talento
ella tiene talento en el hielo.
Y ella es flexible.
Suele ser muy agresiva.
Para ser sincero,
Una vez acogí a una niña.
Pero no pudo pasar de los dos meses.
si ella realmente
Si a ella realmente le gusta,
puedes llevarla a una oficina comercial
a los institutos comerciales.
Este equipo
para obtener el resultado.
Lo siento, señor.
El entrenamiento está por comenzar.
Entrenador.
Intentémoslo.
Realmente queremos aprender
y no jugar casualmente.
¿Qué tal esto?
Si no podemos aguantar,
Nos iremos solos.
Como se puede ver,
esto es
mi trabajo en este trimestre.
El primero es
el progreso de nuestra actuación.
Superé el objetivo. Gracias.
En este trimestre,
Los usuarios registrados aumentaron año tras año.
¿Por qué estas cifras clave
todas las cifras clave?
¿Como pudiste?
Déjame echar un vistazo.
Lo siento.
Hay algo mal
con la computadora?
Cuando estaba marcando las notas,
Hay una copia de seguridad aquí.
Es lo mismo con el mío.
Puedes ver eso
los usuarios registrados aumentaron un 300%
Y la tasa de retención
la tasa de retención
ha aumentado un 50% año tras año.
Suscriptores de pago
Incrementado en un 2%.
Los datos han mejorado significativamente.
Es la base para completar la misión.
Pequeña manzana.
Eres sólo un miembro supernumerario.
Estoy practicando con todos.
Si puedes persistir durante seis meses,
discutiremos
los siguientes programas de entrenamiento.
¿DE ACUERDO?
Necesitamos trabajar duro, ¿vale?
DE ACUERDO.
Ten cuidado al controlar el balón.
Siempre mantén tu cabeza en alto.
Necesitas golpear la pelota con fuerza.
Hola, ¿ese es Lin Shuang?
Lo siento
estamos reclutando
Es un ingeniero de algoritmos junior.
El objetivo es
quienes son recién graduados
está bien, está bien.
Sr. Wei,
Le preguntaré a An'an
para traer el acta de la reunión
el acta de la reunión.
Bueno. Hazlo rápido.
Entonces volveré a trabajar.
Jiang Xi, ven aquí.
recopilé todos los datos
lo comprobé
He comprobado.
Todos
Fue un accidente. No te preocupes.
No quiero que seas infeliz.
Dame una sonrisa.
Sonríe tan fuerte que no te importe en absoluto.
Está bien. Eso es todo.
Vuelve al trabajo.
¿Hay algo mas?
Me iré ahora.
Aún necesitas modificar
los anteriores quedan descartados.
Está bien, lo cambiaré.
Lo siento.
no puedo aceptar
tu propuesta.
Adelante.
Sr. Wei, tengo algo que decirle.
Está bien.
Afortunadamente,
Es la reunión de conclusión.
El nuevo CEO Sr. Ling
ocupará pronto su cargo.
Cuando eso suceda, le mostraré
Si pasa algo,
Si algo va mal.
No estés ansioso.
ya lo he visto
Se lo entendí a ella.
Le hice muchos pedidos.
Es una pena que no pueda alcanzarlos.
Siéntate.
Eres la fuerza principal
de nuestro Departamento de Promoción de Productos.
Es mi mano derecha.
Y confidente.
Te mereces que te exija.
Gracias, Sr. Wei.
Me halaga.
Mi Xue.
Si tienes tiempo,
para supervisar a Jiang Xi en el trabajo.
Encuentra una oportunidad.
Le pediré que preste atención.
sobre su actitud en el trabajo.
Muy bien, lo tengo.
Me iré ahora.